Kuryu Fujiwara, um ator famoso,
é acusado de ter consumido álcool.
e cometeu adultério
com uma menor há cinco anos.
Alguma consideração, Sr. Kumai?
No que respeita ao adultério,
disse que nada de natureza sexual ocorreu.
Mas mesmo que presumamos que ele o tenha feito,
ela tinha 19 anos na altura.
para que não enfrentasse
quaisquer consequências legais.
E parece que
também resolveu a situação com a mulher.
Parece que sim.
O problema é que
foram fotografados a beber juntos.
Sim, são as fotos.
Talvez devesse tirar
um tempo de folga do trabalho.
Acho que as pessoas não o querem ver.
sabendo que embebedou uma rapariga menor de idade
e a levou para um hotel.
-Moeka. Bom dia.
-Não tivemos notícias…
Bom dia.
-O que está a fazer?
-Nada.
KURYU FUJIWARA BEBEU
E TRAIU UMA RAPARIGA MENOR DE IDADE
Está por todo o lado nas redes sociais.
E todos os programas de notícias
têm falado sobre isso o dia todo.
Quanto ao programa de que faz parte,
duvido que o consigam manter.
Que situação infeliz para Kuryu,
mesmo que ele próprio a tenha provocado.
Poderíamos tê-lo protegido
se ainda estivesse connosco.
Parece feliz.
Pai.
Não acha
que está a sobrestimar a Ioka?
Se deixar alguém safar-se
roubando um talento
e desvinculando-se
da agência a que tanto devem,
Não haveria qualquer ordem nesta indústria.
É isso que quer dizer?
Sim, porquê?
Simplesmente não entende, não é?
Senhor Presidente.
Deixe os assuntos da agência comigo
e concentre-se em descansar.
A conferência de imprensa
virou-se contra ele. Se ele não a tivesse realizado…
Bom dia.
Kanade, o artigo sobre Fujiwara
é o tema do momento.
Todos os programas de notícias da manhã
estão a falar sobre isso.
Consumir álcool sendo menor de idade é estritamente proibido.
-Bom trabalho por ter descoberto isso.
-Obrigado.
E daí? Não me diga que é só isso que tem.
Bem, quem pode dizer?
-Mizuguchi? Venha cá.
-Sim.
Senhor.
-O contrato.
-Certo.
Senhor Ueda,
peço desculpa pelo incómodo.
A cliente, Aoi Beer, enviou uma resposta.
Receio que, na sua maioria, sejam más notícias para si.
Em primeiro lugar, o seu contrato
com a Aoi Beer será rescindido.
Nenhum anúncio publicitário
com a participação do Sr. Fujiwara será transmitido.
e todos os anúncios exteriores serão removidos.
Em segundo lugar, e sei
que é isto que mais lhe preocupa.
As indemnizações?
O cliente está a solicitar esta quantia
como reparação pela conduta do Sr. Fujiwara.
VALOR TOTAL 306.480.000 IENES
Trezentos milhões?!
Inclui custos mais baixos,
como filmagens e mão de obra.
Mas o componente mais importante
é o dano na sua marca.
Espere, mas…
Ainda assim, 300 milhões não é um pouco demais?
Compreendo as taxas de cancelamento
e os custos de filmagem, mas-
"Se a má conduta de um talento causar
danos graves à reputação da marca,
A marca tem o direito de ser indemnizada."
Está escrito no contrato de publicidade.
A Aoi Beer considera isto uma desonra
para um dos seus artistas contratados.
Tornar-se notícia
por beber com uma rapariga menor de idade.
Trezentos milhões é um pedido razoável.
Um…
Posso ter a oportunidade de falar diretamente
com o representante da Cerveja Aoi?
Dá-lhe um tempo!
Quanto trabalho extra
acha que já tivemos de fazer?
Falar diretamente com eles?
Só vai deixá-los mais irritados.
Trezentos milhões?
Vamos à falência se tivermos de pagar isso.
-Será que conseguiríamos financiamento de um banco?
-De modo nenhum.
Nenhum banco estaria disposto
a financiar-nos depois deste escândalo.
E os projetos de Fujiwara
continuam a ser cancelados.
A este ritmo, até o seu papel dramático pode…
Noguchi, o produtor, entrou em contacto comigo.
Disse que Kuryu poderia ser substituído.
Isto é simplesmente…
Saki, seja bem-vinda de volta.
-Verifiquei o contrato com a Cervejaria Aoi.
-E daí?
Infelizmente, a cláusula sobre a sua responsabilidade
por danos à reputação
Ao associarem-se à marca deles, torna-se difícil
para si refutar a sua exigência.
Então não temos outra escolha
senão calar-nos e pagar?
Talvez haja uma forma de evitar isso.
Hã?
CONTRATO
Analisei o contrato
entre esta agência e o Sr. Fujiwara.
Esta cláusula diz:
"Se a conduta privada do artista
causar algum dano à agência,
O artista poderá ser responsabilizado
pelos danos."
Espere, está a dizer
Vamos fazer com que o Fujiwara pague o dinheiro
em vez de nós?
Se o fizerem, a agência sobreviverá.
-Mas isto...
-Estás a falar a sério?
São 300 milhões de ienes!
Fujiwara não tem condições para pagar tudo isto.
A sua agência pode pagar isso?
Se continuar a tentar proteger
o Sr. Fujiwara,
A sua agência pode tornar-se incapaz
de se sustentar financeiramente.
Como o justificará
em relação aos seus outros talentos?
Isto é…
Vou falar com o Kuryu.
Sra. Mirei, onde está…
Isso não é da sua conta.
No final,
só fiz figura de parvo.
As nossas vidas estão um caos,
e tudo isto por sua causa e por causa dele.
Não devia ter deixado que me convencesse a fazer isso.
-Posso fazer algumas perguntas?
-Não.
Sai da minha frente.
Mantenha-se longe.
Não vê que estou grávida?
Pare com isso!
Não empurre!
Noutras notícias,
O jornal semanal Buncho publicou um artigo
sobre o ator Kuryu Fujiwara.
alegando que bebia álcool
e tinha um caso com uma menor.
Segundo o artigo,
conheceu a mulher em 2021.
quando tinha 19 anos.
Depois de beberem juntos,
Passou a noite com ela
num hotel em Yokohama.
O artigo contém fotos
que mostram os dois a beber.
-E também, deitados juntos na cama.
-Kuryu.
Está a receber fortes críticas,
especialmente nas redes sociais.
-A agência dele não emitiu qualquer comunicado--
-Saki…
Eu trouxe comida. Coma.
O que é…
O que me vai acontecer?
E quanto ao programa e aos anúncios?
É mau, não é?
As indemnizações e tudo o mais.
Eu sou horrível. Eu causei-te tantos problemas.
E a agência.
Sei que um pedido de desculpas não vai resolver nada.
Vou arranjar maneira em relação ao dinheiro.
Fazer alguma coisa, como?
EU…
Não pode fazer nada a respeito sozinho.
O que acha que estamos aqui a fazer?
Lamento.
Libertar…
Não há tempo para chorar.
Vim aqui perguntar-te uma coisa.
Sobre esse dia.
Necessito de mais detalhes.
Olá.
Estava no quarto do Sr. Fujiwara, certo?
Como é que ele está?
Parece que a mulher dele o deixou.
Não posso realmente culpá-la.
sobretudo depois de ela ter engolido
o orgulho nessa conferência de imprensa.
Acho que correu tudo mal, certo?
Importa-se de deixar
um comentário em vez disso?
Sobre os planos futuros do Sr. Fujiwara.
Posso presumir que ele fará uma pausa?
Ele terá de pagar por quebrar
o contrato com a Cerveja Aoi, não é?
És a Kanade Hirata
do Weekly Buncho, certo?
Sim.
Não precisa de se preocupar.
Nem a minha agência nem a Fujiwara
permitirão que as coisas terminem assim.
Obrigado pelo comentário.
Kagawa? Entre em contacto com o Sr. Tozaki por mim.
Diga-lhe que preciso da sua ajuda com urgência.
Compreendido.
E também, remarque
todos os meus planos para amanhã.
O quê? Mas porquê?
Vou encontrar aquela mulher.
Aqui está toda a informação que temos
sobre Moeka Tanabe.
Ela costumava ser membro
do clube de fãs do Sr. Fujiwara.
Atualmente trabalha
como assistente de dentista em Yokohama.
RESULTADOS DA INVESTIGAÇÃO
O que fará com essa informação?
Quando conheceu Moeka Tanabe nessa noite,
Kuryu disse que lhe perguntou a idade,
e ela respondeu que tinha 20 anos.
Entendi! Então o Sr. Fujiwara foi enganado?
A cervejaria Aoi exige uma indemnização
com base na má conduta de Fujiwara.
causando graves danos
à reputação da marca.
No entanto, se Moeka Tanabe
participasse numa festa com bebidas alcoólicas
ao falsificar a sua idade,
Fujiwara não tem culpa.
Se conseguirmos provar isso,
talvez consigamos evitar o pagamento de indemnizações!
Mas a admissão do Sr. Fujiwara, por si só,
não terá grande importância.
Por isso, vou pedir à própria Moeka Tanabe
que preste o seu depoimento.
Que ela mentiu sobre ser maior de idade
e que estava a beber.
Assim, se conseguir que
outras revistas publiquem o relato dela…
Pode alterar a perceção pública.
Para fazer o Sr. Fujiwara
parecer uma vítima em vez de um criminoso.
Exatamente.
Mas acha que
ela vai concordar com isso tão facilmente?
Eu obrigá-la-ei a fazer isso.
Não temos outra opção.
Há também mais uma coisa
que preciso que investigue por mim.
Investigar o quê?
Temas para a edição da próxima semana.
Diga-me o que tem.
-Vamos com--
-Senhor.
Vamos dar continuidade
à história de Fujiwara, que será a notícia de capa.
Para o primeiro artigo, localizei
Moeka Tanabe, a mulher que estava com ele.
e descobriram
que ela era menor de idade na altura,
Mas ela recusou-se a contar-me mais.
Tenho a impressão de que ela está a esconder alguma coisa.
-Quero falar com ela outra vez--
-Não!
O quê?
Ninomiya faz a reportagem de capa
sobre o caso do Secretário-Chefe.
-Mas senhor--
-Mizuguchi!
E quanto às apostas ilegais
no clube de rugby da Universidade Nansei?
Sim, senhor.
O bar com o casino subterrâneo
era exclusivo para sócios, pelo que não pude entrar.
Mas consegui falar
com um membro do clube quando ele estava a sair.
Segundo eles, um ex-aluno…
Senhor, porque não permite a publicação
de outro artigo sobre...?
Já é suficiente.
Não parece que
sejam divulgadas novas informações.
Que tal entrevistar as pessoas
do bar onde ele bebeu nesse dia?
Eu sei onde fica.
Não vai causar tanto alarido.
Discordo.
O ideal é fazer um acompanhamento
enquanto o assunto ainda está a ser discutido.
Deixem a história de Fujiwara em paz.
Mas porquê?
Tudo o que lhe pedi foi que confirmasse
junto da agência dele e escrevesse um artigo.
Não lhe pedi
para entrar em contacto com Moeka Tanabe.
Mas…
Mas foi por essa razão
que descobri o consumo de álcool por menores.
Vai ajudar Ninomiya com a história dele.
Não acredito que ele me esteja a impedir
de fazer uma matéria de acompanhamento.
Foi ele que me encarregou
dessa tarefa.
Sim, não é nada a ver com ele.
Normalmente, ele diz-nos simplesmente
para escolhermos o que vender.
Certo?
Procuro o Sr. Ninomiya
da revista Weekly Buncho.
Tem um horário agendado?
Não consegui
entrar em contacto com ele.
Ele não atende as minhas chamadas.
Lamento.
Mas, a menos que tenha uma consulta marcada,
não posso ajudá-lo(a).
Se ele diz que é assim, podemos desistir.
Irritá-lo pode prejudicar as suas hipóteses de sucesso .
O seu objetivo é transferir-se para
o departamento de literatura, certo?
Isso não vem ao caso.
Talvez haja uma razão
para ele não querer que investigue mais a fundo.
Mizuguchi!
Faz-me um favor?
O quê?
DEPÓSITO DE EXTRATO DE CONTA
- BUNCHO 3.000.000 IENES
Senhor Ninomiya.
O quê?
Olá. Sou o Mizuguchi.
Estou aqui como seu assistente substituto.
Vigiar aquele hotel?
E o Hirata?
Ela foi a algum lado,
dizendo que tinha algo para fazer.
Foi para onde?
Já viu as notícias sobre Kuryu Fujiwara?
Sim, fiz. Aparentemente, o hotel
das fotos fica nesta zona.
Espera aí, a sério?
Não acredito que a mulher
tenha vendido as fotos a uma revista.
Talvez seja vingança por uma aventura de uma noite.
Ele disse que não o fizeram, no entanto.
Sim, mas pode confiar na palavra dele?
Desculpa.
Você é a Sra. Moeka Tanabe, certo?
Sim, porquê?
Sou a Saki Ioka, de Rafale.
Rafale?
ATORES AFILIADOS
KURYU FUJIWARA
Gostaria de falar consigo
sobre o seu envolvimento com Fujiwara.
Por favor, deixe-me falar consigo.
Não tenho nada a dizer.
Preciso de um favor seu.
Esse não é problema meu.
Eu prometo,
isto também é importante para si.
Chefe Kodama, peço sinceras desculpas
pelo atraso nas filmagens.
causado pelo problema com Fujiwara.
Não podemos manter a agenda do Sr. Aso disponível
por muito mais tempo.
Se isto continuar,
talvez tenhamos mesmo de reconsiderar.
A participação do Sr. Aso
neste projeto no seu todo.
Por favor, existe alguma forma...
Como é que a sua estação
pretende lidar com a situação?
Muito bem, vamos dispensar o Kuryu Fujiwara.
Retomaremos as filmagens
assim que for escolhido um substituto.
Nesse caso, posso sugerir
Ichinose, um dos nossos talentos?
Ichinose?
Enquadra-se no mesmo arquétipo
e tem a agenda livre.
Por favor, aguarde.
Não seria muito cedo para reformular o plantel?
Como assim?
A agência do Sr. Fujiwara afirma que
ainda está a verificar os detalhes.
O quê?
O que te faz pensar que isso importa?
Senhor Noguchi.
Foi uma decisão sua
escolher o Kuryu para o papel, não foi?
Sim.
Compreendo o seu apego,
mas compreende a situação?
Conspirou com a Sra. Ioka.
e foi diretamente ter com o presidente
para o convencer a permitir o envolvimento de Kuryu.
Presumo que me esteja a menosprezar
a mim e à minha autoridade.
Se continuar a comportar-se assim,
Talvez precise de reconsiderar
a nossa relação com a vossa empresa.
Vou mandar
retirar todos os nossos talentos dos projetos da JBS.
Por favor, perdoe-nos!
Vou obter a aprovação dos meus superiores
para o substituto de Kuryu imediatamente.
Então, por favor. Noguchi!
Peço desculpa.
Pedimos desculpa!
Faça-o depressa, por favor?
Sim, com toda a certeza.
Vamos.
Você é a pessoa nestas fotos, certo?
Presumo que já saiba,
Mas um artigo escrito
sobre si e ele causou grande alvoroço.
Mas isso não é culpa minha-
Nessa altura, mentiu ao Fujiwara
e disse-lhe que era maior de idade, não foi?
Fujiwara contou-me.
Escondeu o facto de ser menor de idade
e participou na festa com bebidas alcoólicas.
Nada disto foi culpa de Fujiwara.
Quero que torne esta história pública.
Nós providenciaremos os meios.
Prometemos proteger a sua privacidade.
Não o vamos culpar
por vazar estas fotografias.
Espere um segundo.
Não fui eu quem
entregou as fotos à revista.
Também não estou feliz que isto
se tenha tornado um problema tão grande.
Se não foi você, quem foi?
Eu também gostava de saber.
Compreendo a sua situação.
Isto torna ainda mais importante
que informe o público.
O quê? Eu não quero.
Eu tornar-me-ia o alvo se fizesse isso.
Já estou aterrorizada
com a possibilidade de alguém divulgar os meus dados pessoais.
Mesmo que não faça nada,
já foi identificado.
O público está convencido
de que vazou esta história.
E vão criticar-te
assim que a notícia for divulgada.
Podem, de facto, expor
as suas informações pessoais.
Sem mencionar,
Era membro
do clube de fãs do Fujiwara, não era?
Se as pessoas descobrirem isso,
outros fãs podem vir atrás de si.
O seu emprego também pode estar em risco.
Mesmo que seja um assunto privado,
se o seu local de trabalho descobrir,
Há uma boa probabilidade
de perder o emprego.
Está a ameaçar-me?
Digo isto para o seu bem.
Para o bem de ambos,
vamos encerrar este assunto rapidamente.
Mentiu sobre a sua idade
e entrou para o partido.
Não aconteceu nada entre si e ele.
E não foi você quem causou a fuga.
Quero que torne públicos
estes três factos.
Está a ficar tarde.
Preciso de voltar ao trabalho.
Preciso de tempo para pensar.
Podemos encontrar-nos novamente
depois de sair do trabalho hoje?
Entrarei em contacto consigo.
-Kagawa.
-Sim?
O seu telefone está a tocar.
Obrigado. Até logo.
Olá?
Olá, Kagawa?
-Conversei com a Moeka Tanabe.
-A sério?
Acho que consigo a admissão dela esta noite.
Já contratou uma editora?
O Diário Semanal deve funcionar.
Certo. Para a autora,
vamos escolher a Sra. Fukumoto.
Ela já tinha escrito uma reportagem especial
sobre Fujiwara.
Entendi.
E também,
Quem vendeu as fotos
a Buncho não foi Moeka Tanabe.
O quê? Então quem era?
Oh, eu vejo.
O quê?
Desculpe, não é nada.
Alô? Saki Ioka a falar.
ª Iorque.
Nos bastidores,
estão a tentar substituir Fujiwara.
Com Ichinose da Kodama Productions.
Quando será finalizado?
Aguarda
aprovação do executivo neste momento.
A previsão é
que esteja finalizado no início da próxima semana.
Depois disso, não há como parar.
Por outras palavras, ainda há uma hipótese
de o impedir agora mesmo, certo?
O quê?
Obrigado pela chamada.
É o Tanabe.
Pode vir a este lugar às 19h?
Falarei consigo lá.
É exatamente como eu pensava.
Obrigado.
Sente-se.
Desculpa se te fiz esperar.
De todo.
Então, já se decidiu?
Fará a sua declaração?
Sim.
Estou muito grato.
Antes de o fazer,
terei direito a alguma indemnização?
Sim, embora seja uma quantia irrisória.
Trinta milhões de ienes…
Quero 30 milhões de ienes.
Não darei o meu depoimento de outra forma.
Se quiser o meu extrato,
terá de me dar o dinheiro.
O que aconteceu? De onde veio?
Isto é…
Bem…
Posso intrometer-me?
A Moeka é uma das nossas clientes habituais.
Ela contou-me o que está a acontecer.
Compreendo que as coisas estejam difíceis para si.
Mas ela estaria a arriscar muito
ao fazer uma declaração pública.
Considerando o risco que a está a obrigar a correr,
É natural que
lhe pague pelo menos isso.
Não vejo como é que isso lhe diz respeito.
Ela pediu-me ajuda, compreende?
Ameaçou-a, não foi?
Que seria despedida
se as pessoas descobrissem.
Não é nenhuma surpresa
que ela tenha passado-se depois de ouvir isto.
Certo?
Quer a declaração da Moeka, não é?
Depois é só pagar!
A carreira de ator de Fujiwara
depende disso, não é?
Já está convencido?
Eu vejo.
Então o senhor incentivou-a a fazê-lo,
Sr. Masafumi Okada.
O quê?
Convida talentos para o seu bar
e tem mulheres que os servem.
Ouvi dizer que é a pessoa certa.
Quem organizou a festa
com Kuryu e Moeka neste bar.
E daí?
Temos um advogado especializado
na indústria do entretenimento.
Segundo a investigação,
descobriu-se que estava envolvido em
um número suspeito
de escândalos nos últimos anos.
É exatamente como eu pensava.
Obrigado.
Vende detalhes de escândalos de
celebridades que vêm ao seu bar, certo?
Mostrou-lhe
as fotos com Fujiwara?
Eu tenho.
Mas nunca forneci os dados!
Se vier aqui regularmente,
Para ele, é fácil
copiar quando se está bêbado.
O quê? Mas então…
Foi ele que vendeu
as fotos à revista?
Bem?
Você fez?
Por favor! Responda-me! Por quê?
-Estragaste tudo--
-Cala a boca!
Silêncio!
Tem provas
de que vendi as fotos?
Fazes?!
É tudo especulação!
Quer a declaração dela, certo?
Então cale-se e pague!
E se não se sentir à vontade para isso,
Vai passar por momentos difíceis.
Entendi?!
Você é que
se vai dar mal.
Gravei toda esta conversa.
Costuma convidar raparigas menores de idade
para festas com bebidas alcoólicas.
e, conscientemente, servir-lhes álcool.
Se este facto vier à tona,
terá problemas legais.
Este lugar iria à falência.
Se as pessoas souberem que leva
raparigas menores de idade para festas com bebidas alcoólicas
Para obter informações comprometedoras sobre celebridades e vendê-las,
Nunca ninguém voltará a te procurar.
Isso seria mau
para o seu negócio, certo?
E você também.
Nada de bom resultará
de se envolver com ele.
Precisa de se respeitar mais.
Vamos para outro lado.
Que pena para si.
Espera.
Está enganado em uma coisa.
Não que seja problema meu.
-O que é que...
-Simplesmente saia daqui!
Caramba.
Espera.
Lamento.
Está disposto
a prestar o seu depoimento agora?
Sim.
Desculpa.
Ainda não estamos abertos. Volte mais tarde.
Eu trabalho para o Weekly Buncho.
Senhor Masafumi Okada, certo?
Será este um bom momento para conversarmos?
O Weekly Journal refere
que a mulher que estava com o Sr. Fujiwara
tinha mentido sobre a sua idade
para participar numa festa com bebidas alcoólicas.
Alguma consideração, Sr. Kumai?
Certo. Bem, o Sr. Fujiwara
foi enganado neste caso.
Portanto, pode-se dizer que ele é a vítima aqui.
Penso que as pessoas nos media,
assim como nas plataformas online,
Quem o criticou sem esperar por pormenores
deveria sentir vergonha.
Estas pessoas são tão insensíveis.
Mudaram completamente
de posição.
Eles são sempre assim.
Todos tiraram conclusões precipitadas.
É preciso ter compaixão por ele.
Olá?
A sua carreira estava ameaçada…
Certo.
…e a sua reputação foi prejudicada,
tudo com base em especulações.
Sim.
É assim mesmo?
Compreendido. Adeus.
Quem era?
O chefe.
A situação resolveu-se com a cerveja Aoi.
Dado que Fujiwara não teve culpa,
não exigirão qualquer indemnização.
Graças a Deus.
Não só isso, como ainda está na série também.
Ufa, que alívio!
Parecia incerto
se o espetáculo para celebrar
O 70º aniversário da JBS TV
chegaria mesmo aos ecrãs.
Senhor Presidente!
Qual o significado disto?
De quê?
…por isso imagino
que ele possa voltar ao trabalho imediatamente.
Eu diria que...
Substituto de Kuryu.
Ouvi dizer que interveio pessoalmente
mesmo na altura em que estava prestes a ser aprovado.
Ouviu direito.
A Ioka pediu-te isso?
Não, fi-lo por minha própria vontade!
— Mas porquê?
— Eu vou dizer-te porquê.
Estás…
Pai?
Ligue para o médico!
-Ok.
-Pressa!
ESPERA, ENTÃO NÃO FOI CULPA DO KURYU?
Foi vítima de uma armação ou quê?
Aqui, trouxe-lhe comida.
Obrigado.
Além disso, recebi isto.
Caril em pó?
Houve alturas
em que não tive vontade de comer nada.
Mas eu poderia comer qualquer coisa
depois de colocar isto.
Acredite no poder do caril em pó.
Perdeu-me aí.
Estamos a negociar para que
mantenha o seu papel na trama.
Ainda não acabou.
Vamos mudar esta situação.
Ok.
Coma tudo.
Obrigado pela comida.
É bom?
Isso é bom?
Pode ir devagar.
Ei! Cuidado! Cuidado!
Descontrair.
Está com muita pressa.
Tome, tome isto.
Desculpa.
Está tudo em cima da mesa.
Hora do falecimento: 16h35.
CERIMÓNIA FÚNEBRE DE SHIGERU KODAMA
ª Iorque.
Senhor Noguchi.
Ouvi dizer que foi bastante repentino.
Sim, ainda estou incrédulo.
Gostava que ele tivesse ficado connosco por mais tempo.
A verdade é que,
Foi ele quem pôs fim
à tentativa de substituir Kuryu.
Ele era?
Mas agora, a indústria
entrará numa nova fase.
É provável que a Kodama Productions fique sob
o controlo total da Sra. Yoko.
CERIMÓNIA FÚNEBRE DE SHIGERU KODAMA
Posso falar consigo?
Eu sou a Hirata, do Weekly Buncho.
Trata-se do escândalo do Sr. Kuryu Fujiwara.
No outro dia, fui a Yokohama
para uma segunda ronda de investigações.
O dono do bar
contou-me algo intrigante.
Eu vejo.
Então foi você
que escreveu aquele artigo exclusivo sobre Fujiwara?
Sim.
Estou a reunir informações
para um artigo complementar neste momento.
Então veio aqui fazer-me perguntas?
Vou direto ao assunto.
Foi você que
nos forneceu as fotos?
Nenhum de vocês faz a mínima ideia, certo?
O que queres dizer?
Deixa-me contar-te uma coisa interessante.
Sim, forneci as fotos.
Mas não para a sua revista.
-O quê?
-Era para a Kodama Productions.
Eu vendi-os à pessoa.
que era o responsável
por Kuryu Fujiwara há cinco anos.
O empresário dele? Quem era?
Um tipo chamado Akashi.
Comprou as fotos há cinco anos
para tentar abafar o escândalo.
Porque é que decidiu vendê-lo agora,
depois de todo este tempo?
Isto é…
Seria para prejudicar Saki Ioka,
que deixou a sua agência e abriu a sua própria?
Uma grande empresa do setor
que utiliza táticas desonestas.
suprimir uma empresa mais pequena
que os ameace.
Uma exposição sobre o lado negro
da indústria do entretenimento.
que não tem em conta os talentos individuais.
Isso daria um bom artigo.
Está disposto a conversar?
PRÉ-VISUALIZAÇÃO
Um repórter do Weekly Buncho visitou-me.
Foi uma coincidência?
O que procura?
POR TRÁS DE UM ESCÂNDALO…
Compreende, não é?
Sabe o que deve fazer agora.
UMA NOVA VERDADE SE REVELA
Tem um minutinho?
Como foi?
Talvez algo que fosse mais importante.
Que história divertida.
Então?
O que está a insinuar?
Então vamos fazer um acordo.
UMA BATALHA DE DAR E RECEBER QUE FOI LONGE DEMAIS
Uma coisa não faz sentido.
Porquê exatamente esta escolha de momento?
Esta é uma fase crítica.
Falhar não é uma opção.
-Porque está tão envolvido nesta história?
-Eu…
Não se envolva nesse caso.
A rixa foi provocada pelo incidente
de há cinco anos?
Adentrando território proibido
Vocês, jornalistas sensacionalistas,
aproveitam-se sempre da vida das pessoas.
Não dançarei segundo a sua música.
A PRESSÃO DE UMA GRANDE
AGÊNCIA NA INDÚSTRIA DO ENTRETENIMENTO
Que escuridão ainda mais profunda
irá Ioka enfrentar?
Tradução das legendas por: Saim H.